### 2021-05-18 writing/essay_latex/chapters/literature_review.tex
ported essay to latex

\chapter{Literature Review}
\label{chap:lit_review}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam feugiat lectus turpis. In quam arcu, faucibus quis nisl sodales, maximus venenatis ligula. Quisque suscipit nisi quis pretium interdum. Quisque placerat diam enim. Duis facilisis massa vitae diam volutpat dictum. Morbi diam dui, elementum eget tellus at, scelerisque egestas risus. Duis viverra sagittis congue. Curabitur laoreet consequat neque, eget venenatis odio commodo non. Cras sed volutpat velit, id ultrices quam. Pellentesque porttitor vehicula elit. Donec vitae lacus vel odio accumsan commodo sodales vel mi. Phasellus tortor leo, dignissim nec metus id, mattis aliquet ex.

Vestibulum ultrices dignissim lorem non finibus. Integer id mi vel ipsum condimentum sagittis varius at odio. Quisque laoreet nibh nec augue feugiat, eget vestibulum risus ultricies. Nunc ut sollicitudin leo. Ut fermentum risus quis varius mollis. Sed eu eros ut massa posuere porta eget in felis. Aliquam volutpat mollis consequat. Suspendisse potenti.

Integer aliquet elit quis ex aliquam, a sollicitudin neque dignissim. Suspendisse vestibulum quam mauris, sed consequat risus mollis vel. Nulla semper sem vitae lectus blandit vehicula. Nunc facilisis at lacus et malesuada. Phasellus id lacus vitae sapien pharetra vulputate. Proin bibendum quam ac diam hendrerit, id malesuada libero pharetra. Suspendisse finibus quam lobortis diam egestas, porttitor placerat leo bibendum. Sed aliquet dui vestibulum, rhoncus mi et, ornare arcu. In id nisl sed lorem fermentum euismod suscipit eget urna. Aenean sit amet lacinia lectus. Nunc iaculis libero ac tincidunt sodales.

Praesent scelerisque pretium libero, aliquam rhoncus orci auctor vel. Mauris eu lectus sed leo auctor imperdiet. Donec cursus nunc et est scelerisque, ac rutrum lorem accumsan. Morbi condimentum arcu et massa efficitur, et varius nisl rhoncus. Morbi rutrum ullamcorper ipsum. Aliquam vitae elementum nisl, sit amet molestie nunc. Curabitur tempor sit amet felis vitae egestas. Quisque quis risus ultrices, tincidunt tortor at, accumsan ligula. Curabitur vel nisi non nunc bibendum rhoncus eu nec arcu. Fusce et nisi id nulla tempor cursus vel eget ipsum.

Phasellus eu commodo metus, vitae pulvinar magna. Ut dignissim, nisl eu feugiat tempor, dui sem efficitur libero, sed dictum mauris justo ut urna. Donec ornare sapien ut lorem gravida, et accumsan nisi imperdiet. Mauris sem metus, volutpat a tempor feugiat, vestibulum ut urna. In mollis ultrices enim et tempor. Nullam enim libero, lobortis et pellentesque sodales, volutpat eu mi. Sed rhoncus vehicula rhoncus. Nullam in ultricies massa.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam feugiat lectus turpis. In quam arcu, faucibus quis nisl sodales, maximus venenatis ligula. Quisque suscipit nisi quis pretium interdum. Quisque placerat diam enim. Duis facilisis massa vitae diam volutpat dictum. Morbi diam dui, elementum eget tellus at, scelerisque egestas risus. Duis viverra sagittis congue. Curabitur laoreet consequat neque, eget venenatis odio commodo non. Cras sed volutpat velit, id ultrices quam. Pellentesque porttitor vehicula elit. Donec vitae lacus vel odio accumsan commodo sodales vel mi. Phasellus tortor leo, dignissim nec metus id, mattis aliquet ex.

Vestibulum ultrices dignissim lorem non finibus. Integer id mi vel ipsum condimentum sagittis varius at odio. Quisque laoreet nibh nec augue feugiat, eget vestibulum risus ultricies. Nunc ut sollicitudin leo. Ut fermentum risus quis varius mollis. Sed eu eros ut massa posuere porta eget in felis. Aliquam volutpat mollis consequat. Suspendisse potenti.

Integer aliquet elit quis ex aliquam, a sollicitudin neque dignissim. Suspendisse vestibulum quam mauris, sed consequat risus mollis vel. Nulla semper sem vitae lectus blandit vehicula. Nunc facilisis at lacus et malesuada. Phasellus id lacus vitae sapien pharetra vulputate. Proin bibendum quam ac diam hendrerit, id malesuada libero pharetra. Suspendisse finibus quam lobortis diam egestas, porttitor placerat leo bibendum. Sed aliquet dui vestibulum, rhoncus mi et, ornare arcu. In id nisl sed lorem fermentum euismod suscipit eget urna. Aenean sit amet lacinia lectus. Nunc iaculis libero ac tincidunt sodales.

Praesent scelerisque pretium libero, aliquam rhoncus orci auctor vel. Mauris eu lectus sed leo auctor imperdiet. Donec cursus nunc et est scelerisque, ac rutrum lorem accumsan. Morbi condimentum arcu et massa efficitur, et varius nisl rhoncus. Morbi rutrum ullamcorper ipsum. Aliquam vitae elementum nisl, sit amet molestie nunc. Curabitur tempor sit amet felis vitae egestas. Quisque quis risus ultrices, tincidunt tortor at, accumsan ligula. Curabitur vel nisi non nunc bibendum rhoncus eu nec arcu. Fusce et nisi id nulla tempor cursus vel eget ipsum.

Phasellus eu commodo metus, vitae pulvinar magna. Ut dignissim, nisl eu feugiat tempor, dui sem efficitur libero, sed dictum mauris justo ut urna. Donec ornare sapien ut lorem gravida, et accumsan nisi imperdiet. Mauris sem metus, volutpat a tempor feugiat, vestibulum ut urna. In mollis ultrices enim et tempor. Nullam enim libero, lobortis et pellentesque sodales, volutpat eu mi. Sed rhoncus vehicula rhoncus. Nullam in ultricies massa.